回到蜂巢中，那些年纪太小而无法像大黄蜂一样觅食我们家务的蜜蜂
皇后号皇后号的蜜蜂无可比拟的任务是产下足够的卵，以确保
殖民地的健康与未来
饲养野生日本蜜蜂的习俗与社会本身一样古老，
山口从小就养蜜蜂
日本蜜蜂是如此敏感，需要极大的耐心和技巧才能保持
他们保持他们的艺术在于理解他们所做的行为
越冬的蜂蜜商店，但它们也足以供山口使用
日本蜜蜂收获的蜂蜜可能比欧洲蜜蜂少，但是味道
这是非常特别的，它是这种能量丰富的蜂蜜不断增长的仓库的气味，
如果吸引大黄蜂侦察兵可能是他们的失败，但现在黄蜂队
还有其他问题要与巢抗衡现在工人们已经感到可怕
挖掘超过一吨的地球
居住在近距离的地方有如此多的尸体，以至于女王和王朝
处于过热的危险中，因此工人创造了保持稳定的状态
不能应对高温的新鲜空气循环流是
大黄蜂的致命弱点是大黄蜂巢的温暖掩盖了变化
在四季间，山上的季节变化很快，秋天来临时
周围的昆虫少得多，这意味着我的蜂巢更加脆弱
为我进攻这是一个焦虑的时刻
在寻找秋季食物时，一个侦察员大黄蜂发现了山口的野蜂
蜜蜂在空中扇动着一个警报的信息素，这使整个人警觉
蜂巢到黄蜂队
侦察员闻到蜂蜜的味道，这个丰富的人值得圣马克奖
但是与欧洲蜜蜂不同，这些日本蜜蜂不会攻击
引诱童军在里面
蜜蜂仍然着火
然后一个被抓住，这是其他人一直在等待的信号
[音乐]
被振动物体包围的大黄蜂在球的核心开始
使蜜蜂过热的优势是耐热性高于
他们的敌人在摄氏46度被烤，我
[音乐]
野蜂已经与敌人生活了数百万年，这就是为什么
他们一个人就制定了这种非凡的生存策略
[音乐]